Selalu tetap tersenyum.
Jika ada kata-kataku yang menyakitimu
menghukumku.
Tapi jangan membuat dirimu kesakitan.
Berhentilah menangis dan pergilah ke perguruan tinggi.
Atau aku akan menunjukkan kepada
murid-muridmu wajah menangismu ini.
Mereka harus melihat bahwa profesor
mereka adalah bayi yang menangis.
Ayolah tante..
Pergi sekarang.
Ishak!  Tunggu.
Satu menit.
Kotak makan siang.  Kamu
belum makan siang.  Miliki itu.
Terima kasih.
saya merasa
bahwa jika ada gadis
yang cocok untuk Ishaan
itu hanya Reeva.
Bibi.. aku.. aku merasa
sangat tidak enak.
Savi menyuruhku untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada Ishaan.
Tapi aku berdiri diam karena
aku takut pada ibu mertua.
Setelah itu ibu mertua
mengecam Savi.
Andai saja aku punya keberanian
untuk mengatakan kebenaran.
ini mungkin tidak terjadi.
Aku sangat marah pada diriku
sendiri karena telah melakukan hal itu.
Saya akan merasakan hal yang sama
ketika Kakak Ipar
Isha ada di sini.
Saya baru di keluarga ini
Saya melihat semua itu ketika saya
datang ke sini sebagai pengantin baru.
Saya melihat siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Berkali-kali aku berpikir
untuk memberitahu
Ishaan bahwa ibunya tidak salah.
Tetapi..
Saya tidak bisa mengatakannya.
Saya menyesal tetap
bungkam, setiap hari.
Apakah kamu tidak marah pada dirimu sendiri?
Saya merasa marah pada
diri saya sendiri setiap hari.
Aku tidak bisa memperbaiki
kesalahanku tapi kamu..
Anda bisa memperbaiki kesalahan Anda.
Shikha, jangan tenggelamkan
dirimu dalam penyesalan.
Pergi sekarang dan katakan
yang sebenarnya pada Ishaan.
Katakan padanya bahwa Savi yang
malang sedang duduk di kamarnya
ketika kakak ipar mengurungnya.
Juga, katakan padanya
bahwa dia tidak bersikeras
menghadiri seminar tersebut.
Katakan yang sebenarnya padanya
tidak ada perbedaan di
antara mereka, dalam hal ini.
Mereka seharusnya tidak
salah paham.  Beritahu mereka..
Asmita.
Ya.. Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Di mana Anda menyimpan file tersebut?
- Berkas yang mana?
Yang kuberikan padamu
kemarin untuk diamankan.
Ini penting dan mendesak.
Saya tidak dapat menemukannya.  Cari itu.
Sekarang!  - Oke.
Bersyukur!
Paman Nishikant tidak
mendengar apa pun.
Andai dia mendengar
percakapanku dengan bibi
dia akan memarahinya.
Ini filemu..
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu meracuni
Shikha terhadap kakak iparnya?
Saya mendengarnya!
Anda ingin mengambil
tempat kakak ipar di rumah ini?
Apakah Anda akan menghasut
orang lain untuk menentangnya?
Ingin memulai politik ini?
Politik yang Anda
mainkan tidak ada gunanya.
Luruskan ini, Asmita.
Hanya kakak ipar yang akan
memerintah rumah ini.  Dipahami?
Apa yang saya lakukan?
Aku bilang tidak ada yang salah..
- Di rumah ini
menghasut orang untuk
melawan kakak ipar itu salah!
Melawan kakak ipar
untuk membantu Savi
dan mendukungnya, itu salah.
Hari ini aku akan melepaskanmu.
Aku akan melepaskanmu hari ini.  Namun
jika Anda mengulangi kesalahan seperti itu
kamu akan melihat sisi terburukku.
Saya pikir semua orang sudah tidur.
Ini sudah larut malam.
Savi.. Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kaulah yang menghukumku.
'Biarkan saya melihat
seberapa besar komitmen Anda.'
'Berdiri dengan satu kaki sampai aku kembali.
- Oke.  Saya akan.'
Itu artinya kamu sudah..
Aku mengatakan itu
karena marah tapi kamu
menganggapnya serius
dan berdiri dengan satu kaki.
Dengan serius?  Tuan, tahukah
Anda betapa angkuhnya Anda?
Sulit ditebak kapan Anda
serius dan kapan bercanda.
Sekarang kamu tahu aku tidak bercanda.
Sekarang berhentilah berdiri dengan
satu kaki dan turunkan kaki lainnya.
Ya.
Anda tidak perlu mendukung
saya, saya bisa mengaturnya.
Oke.  Berjalan.
- Saya sedang berjalan.
Kemarilah..
Tuan, tolong lepaskan.  saya akan mengaturnya.
Anda..
Duduklah dengan tenang.
- Pak.. - Tenang!
Anda selalu ingin mendapatkan apa
yang Anda inginkan.  Aku muak padamu.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Aku mematuhimu dan berdiri
dengan satu kaki, sepanjang hari.
Duduklah dengan tenang dan jangan bicara.
Merasa lebih baik?  - Ya.
Bagus.  Aku akan lebih memarahimu.
Anda pergi ke seminar, pulang ke
rumah dan berdiri dengan satu kaki.
Saya yakin Anda belum
meminum obat Anda.
Beri tahu saya.  Apakah kamu mengambilnya?
Dia tidak mungkin.
Ini, ambil obatnya.
Pak..
- Minumlah obatmu sekarang!
Pak, dengarkan aku..
- Apa yang harus aku dengarkan?
Air!
- Mengapa kamu membutuhkan air?
Anda membutuhkan air.. Ya.
Saya akan mengambil air.
Anda tidak dapat minum
obat tanpa air.  Tidak apa-apa.
Ini dia.
Air untukmu.
Di Sini.
Tahan ini.
Ambil ini.
Anda selalu merencanakan
sesuatu.  Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan menjadi ibu.  Katakan
padaku bagaimana ini terjadi.
Putuskan dan beri tahu saya apakah
saya harus berbicara atau diam.
Seolah-olah kamu selalu mematuhiku.
Katakan padaku bagaimana ini terjadi.
Itu terjadi ketika saya sedang
memotong mangga mentah.
Apakah Anda memotong mangga mentah?
Nah, tante ingin
membuat acar mangga
jadi dia menyuruhku
memotong mangga mentah.
Saya pergi hanya setelah
menyelesaikan pekerjaan.  Juga..
Saya harus menemui komisaris.
Komisaris?
Apakah Anda mengenal Tuan Sanjeev secara pribadi?
- Ya.
Yah.. Dia adalah senior ayahku.
Dia menganggap ibu sebagai putrinya.
Itu sebabnya saya ingin
bertemu dengannya.
Saya ingin tahu lebih
banyak tentang orang tua saya
dan peristiwa-peristiwa dalam hidup mereka.
Saya tidak tahu apakah Anda memperhatikan hal ini
tapi, di seminar itu,
petugas yang dia bicarakan
dia menunjukkan fotonya..
Itu ayahku.
DCP Nagpur, IPS Virat Chavan.
'Tn.  Sanjeev, saya
Ishaan Bhosale.'
'Suaminya Savi.
- Apakah kamu suami Savi?'
'Itu menjadikanmu menantuku.'
Ketika saya berbicara dengan Tuan
Sanjeev, dia menyebut saya menantunya.
Saya minta maaf..
Saya bereaksi berlebihan.  Saya tidak tahu
bertemu Tuan Sanjeev
sangat penting bagi Anda.
Anda hanya tidak ingin
menghadiri kuliahnya
kamu juga ingin mendengar darinya
cerita tentang orang tuamu.  Benar?
Kakak, paman sudah menelpon..
Katakan padanya aku akan berada di sana.
- Tidak.. Bukan kamu.
Dia ingin bertemu Savi.
Datang.
Apakah Anda memanggil saya, Tuan?
Saya dengar Anda pergi
menemui Komisaris Salaskar.
Ya.
- Bagaimana hubungannya denganmu?
Yah.. Dia senior
ayahku, di Nagpur.
Dia akan menganggap
ibuku sebagai putrinya.
Saya sudah
mengenalnya sejak kecil.
Apa yang Anda bicarakan
dengannya dan untuk berapa lama?
Kenapa kamu menanyakan semuanya padaku..
Jawab saja pertanyaannya.
Dipahami?
Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Dan untuk berapa lama?
Saya berbicara
dengannya sekitar 15 menit.
Saya tidak punya banyak waktu.
Dia harus mengejar penerbangan
dan saya harus segera pulang.
Sekitar 15 menit.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa, Pak?
- Apa yang kamu bicarakan?
Aku mengatakan itu padanya
Saya putri Virat
Chavan dan Sai Joshi.
Dia senang bertemu dengan saya.
Dia memberkati saya dan memberi tahu saya
yang aku ambil setelah ibuku.
Kami membicarakan hal-hal umum
dan setelah itu, dia
memperhatikan rantai pernikahanku.
Dia bertanya padaku apakah aku sudah menikah.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya menikah dengan Tuan Ishaan.
Anda pasti sudah memberitahunya
bagaimana kami menghentikanmu
masuk perguruan tinggi.
Anda pasti sudah memberitahunya
bahwa Surekha mengunci Anda di kamar.
bagaimana Anda menyelinap
keluar jendela untuk menemuinya.
Anda pasti meremehkan kami.
Beri tahu saya.
- Tidak, tuan.  Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
menanyakan pertanyaan seperti itu.
Mengapa saya meremehkan
Pak Ishaan atau keluarganya?
Pak Ishaan telah
memberiku banyak bantuan.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk saya dan keluarga saya.
Berbicara tentang tidak
masuk perguruan tinggi..
Saya menyetujuinya dan tidak ada
yang memaksa saya melakukannya.
Orang-orang yang merawatku
dan telah melindungiku..
Mengapa saya meremehkan mereka?
- Bagus.
Saya senang Anda menyadarinya.
Savi.
Anda harus mengikuti aturan yang
ditetapkan keluarga ini untuk anggotanya.
Anda berhutang budi pada keluarga ini.
Jadi lakukan saja apa yang diperintahkan.
Ini adalah waktu untuk
membalas budi.  Anda mengerti?
Saya harap Anda tidak akan
meluncur ke bawah jendela lagi.
Anda boleh pergi.
Selamat malam pak.
Saya pikir dia tidak
akan bertemu siapa pun
di luar jika kita
menghentikannya kuliah.
Itu akan merahasiakan
insiden penculikannya.
Tapi dia menurunkan jendela
dan pergi menemui komisaris.
Saya harap kata-kata
saya berdampak padanya.
Saudara laki-laki..
Ini adalah solusi sementara.
Kita harus menemukan
solusi permanen.
Tapi bagaimana caranya?
Setelah resepsi selesai
dia akan melanjutkan kuliahnya.
Ini akan menimbulkan
masalah baru bagi kita.
Kita harus melakukan sesuatu.
Segera.
Hanya ada satu solusi
permanen untuk ini, Nishikant.
Gadis ini seharusnya tidak
pernah kembali ke perguruan tinggi.
Syukurlah paman
tidak terlalu marah.
'Ya, teman-teman.
Hari ini tentang kekasih.'
'Ini tentang hadiah,
bunga, perayaan, dan cinta.'
'Sekarang tengah malam
dan tanggalnya 14 Februari.'
'Ini adalah Hari Valentine.'
'Orang-orang mengungkapkan
cinta pada hari ini'
'dan memberikan hadiah
kepada orang yang mereka cintai.'
Apakah ini hadiah
Valentine untukku?  Apa!
Tidak.. Ini bukan
hadiah Valentine.
Kamu membutuhkan ini, jadi..
Apakah ini telepon?
Ini adalah bom waktu yang jauh.
Anda suka melakukan hal-hal yang eksplosif
jadi aku membelikannya untukmu.
Tentu saja itu telepon, Savi.
Setelah mengevaluasi
semuanya, saya mengerti..
Seandainya ponsel Anda
berfungsi dengan baik
masalah ini tidak akan terjadi.
Saya telah memasukkan kartu SIM ke
dalamnya dan juga menyimpan nomor saya.
Bawalah bersama Anda saat
berikutnya Anda keluar rumah.
Pak..
- Saya tahu Anda penuh harga diri.
Anda tidak menerima hadiah.
Tapi ini bukan hadiah.
Itu adalah pinjaman.
Catatlah hal itu di buku harian Anda.
Setelah menjadi petugas IAS,
kembalikan dengan penuh perhatian.
Saya tidak akan mendengar alasan apa pun.
Bagaimana teleponnya?
Apakah kamu menyukainya?
Beri tahu saya.  Apakah kamu menyukainya?
- Suka itu?
saya terkejut!
Warna yang sangat indah.  Imut-imut sekali.
Kamu harusnya memberiku
ikat rambut untuk menemaninya.
Saya akan memakainya dan menari.
Itu mengingatkanku pada masa sekolahku.
Saya mengetahuinya.
Berdiri dengan satu kaki dalam waktu
lama telah memengaruhi pikiran Anda.
Bagaimana berdiri
mempengaruhi pikiran seseorang?
Apakah lututmu sakit?
- Ya.. Apa!
Tunggu!  Apa maksudmu?
Apakah otakku bertekuk lutut?
Tentu saja.  Itu sebabnya
kamu berbicara sampah.
Otak saya ada di lutut saya tetapi
Anda tidak memilikinya sama sekali.
Apa?  - Tentu saja.
Pak, menurut Anda
saya ini anak sekolah dan
itukah sebabnya Anda
memberi saya telepon ini?
Warna yang buruk!  Aku benci itu.
Orang-orang akan menertawakan saya.
Apakah Anda ingin hal itu terjadi?
Baiklah, aku minta maaf.
Lain kali, aku akan bertanya padamu
sebelum memberikan apa pun padamu.  Oke?
Jika Anda tidak menyukai
telepon itu, ambillah telepon saya.
Berikan aku telepon itu.
- Oke.  Tentu.
Mengapa stres karenanya?
- Ada masalah.  - Apa?
Bagaimana Anda akan memakai ikat rambut?
Izinkan saya memasukkan
kartu SIM ke ponsel baru Anda.
Silakan..
Telepon baru Anda.
Saya harap tidak ada masalah.
Tidak.. Tidak sama sekali.
Ponsel yang cantik,
dengan warna yang lucu..
Itu indah.  Sangat lucu.
Kamu mendengarku, Nishikant.
Hentikan studi Savi
agar dia tidak
pernah keluar rumah.
Sama seperti Shikha,
dia akan tinggal di rumah
dan bersikap patuh.
Bagaimana kita bisa melakukan itu, Saudaraku?
Ishaan tidak akan menyetujuinya.
Dia sudah menolaknya.
Jika segala sesuatunya direncanakan
tidak ada yang sulit.
Kita harus merencanakannya.
Kami memerlukan rencana untuk memastikan
Ishaan tidak menentang apa yang kami katakan.
Mengerti?  - Iya kakak.
Tidak.. Kamu tidak bisa tidur di sana.
Di mana lagi saya akan melakukannya?
Di tempat tidur.
- Di tempat tidur?  Tidak. Tidak sama sekali.
Anda akan tidur di
tempat tidur.  Duduk di sini.
Apa yang kamu katakan?
Kami telah memutuskannya.
Anda akan tidur di
tempat tidur di kamar Anda.
Saya hanya seorang tamu di sini.
Izinkan saya menjadi tuan rumah yang baik bagi Anda.
Lihatlah dirimu sendiri.
Tulangmu patah!
Rasa sakitnya akan bertambah
parah jika Anda tidur di lantai.
Anda akan menderita.
Saya akan menanggungnya.
Anda akan tidur di
tempat tidur di kamar Anda.
Saya akan tidur di tempat tidur.
Jika Anda tidur di tempat tidur, bagaimana
saya bisa tidur di atasnya?  saya tidak bisa..
Saya akan tidur di ranjang yang berbeda.
Mengapa kamu bangun
lagi dan lagi?  Duduk saja.
Tidak, tuan.  Hanya karena aku,
kamu tidak akan tidur di kamar lain.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Saya akan tidur di kamar ini.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Maksudku, kita sudah memperbaiki tempat
tidur ini.  Haruskah kita merusaknya lagi?
Beri tahu saya.
Anda berbicara begitu cepat.
Anda selalu ikut campur
ketika orang lain berbicara.
Dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Maksudku ada ruangan lain
yang terhubung dengan ruangan ini.
Terdapat tempat tidur
tambahan di kamar itu.
Saya akan pergi ke sana dan tidur.
- Dimana kamarnya?
Dimana pintunya?
'Kamu seharusnya tidak
melarikan diri dari rumah.'
'Kamu melanggar peraturan rumah ini
setelah berjanji untuk tidak melakukannya.'
'Saya akui saya melanggar peraturan.'
'Saya siap menerima hukumannya.
- Kamu akan dihukum.'
"Tentu saja."
'Saya menerimanya.
- Setiap malam, sepulang kuliah'
'Saya akan mengajari Anda secara pribadi.'
'Saya menerima hukuman ini.'
'Tunggu.. Apa katamu?'
'Kamu mendengarku.'
'Setiap malam, aku akan
mengajarimu secara pribadi.'
'Saya pikir Ishaan perlu teh.'
'Tuan, teh untuk Anda.'
'Kamu bekerja keras untuk Savi.
Anda perlu kopi.'
'Kopi favoritmu.'